Разработка Системы Управления Задачами
Описание задачи:
Вам необходимо разработать простую систему управления задачами (Task Management System) с использованием Java, Spring.

Система должна обеспечивать создание, редактирование, удаление и просмотр задач.

Каждая задача должна содержать заголовок, описание, статус (например, "в ожидании", "в процессе", "завершено"), приоритет (например, "высокий", "средний", "низкий") и комментарии, а также автора задачи и исполнителя.
Реализовать необходимо только API.

Требования:
Сервис должен поддерживать аутентификацию и авторизацию пользователей по email и паролю.

Доступ к API должен быть аутентифицирован с помощью JWT токена.

Создать ролевую систему администратора и пользователей.

Администратор может управлять всеми задачами: создавать новые,
редактировать существующие, просматривать и удалять, менять статус и приоритет, назначать исполнителей задачи, оставлять комментарии.

Пользователи могут управлять своими задачами, если указаны как исполнитель: менять статус, оставлять комментарии.

API должно позволять получать задачи конкретного автора или исполнителя, а также все комментарии к ним. Необходимо обеспечить фильтрацию и пагинацию вывода.

Сервис должен корректно обрабатывать ошибки и возвращать понятные сообщения, а также валидировать входящие данные.

Сервис должен быть хорошо задокументирован. API должен быть описан с помощью Open API и Swagger. 
В сервисе должен быть настроен Swagger UI. Необходимо написать README с инструкциями для локального запуска проекта.
Дев среду нужно поднимать с помощью docker compose.

Напишите несколько базовых тестов для проверки основных функций вашей системы.

Используйте для реализации системы язык Java 17+, Spring, Spring Boot. В качестве БД можно использовать PostgreSQL или MySQL.
Для реализации аутентификации и авторизации нужно использовать Spring Security.
Можно использовать дополнительные инструменты, если в этом есть необходимость (например кэш).

📥 Шаг 1: Клонирование репозитория

git clone 

cd 

🛠 Шаг 2: Сборка JAR-файла

mvn clean package -DskipTests

🐳 Шаг 3: Запуск с помощью Docker Compose

docker compose up -d

